Repository: rdt-relo/telleskope
Catalog: api/locales/*/LC_MESSAGES/mobileapp_core.po
Languages: ja_jp

source: Add more photos and videos to the album
ja_jp: アルバムに写真やビデオを追加する

source: Note: channel selection disabled. You need to select a Chapter to enable it.
ja_jp: 注: チャンネル選択は無効です。有効にするにはチャプターを選択する必要があります。

source: Downloading
ja_jp: ダウンロード中

source: Update Recognition
ja_jp: アップデート認識

source: You and %s% others
ja_jp: あなたと他の%s%人

source: %s% Like
ja_jp: %s%いいね

source: No Reactions
ja_jp: 反応なし

source: Reactions
ja_jp: リアクション

source: All
ja_jp: 全て
